Овој текст е напишан за домашна задача за предметот криптографија. Овој текст е испратен од Алис. Алис има нешто важно да каже и тоа мора да биде шифрирано за да може само Боб да го чита. Но, како што сите знаеме, овој метод на шифрирање на датотека не е толку безбеден и наскоро ќе биде дешифриран од Оскар.

Кафка е роден во близина на Стариот градски плоштад во Прага, тогаш дел од Австроунгарската империја. Неговото семејство биле Евреи од средната класа на германски јазик, ашкенази. Неговиот татко, Херман Кафка, беше четврто дете на Јакоб Кафка, шушет или ритуален колеж во Осек, чешко село со големо еврејско население лоцирано во близина на Страконице во јужна Бохемија. Херман го донел семејството Кафка во Прага. Откако работеше како патувачки застапник за продажба, тој на крајот стана моден трговец на мало кој вработи до 15 луѓе и го користеше ликот на чавката кавка на чешки, изговорен и разговорно напишан како кафка како негово лого на бизнисот. Мајката на Кафка, Џули, беше ќерка на Јакоб Лови, богат сопруг и подобро просперитетен трговец на мало.

Родителите на Кафка, од традиционалното еврејско општество, зборуваа германски преполни со влијанија од нивниот роден јидски; нивните деца, израснати во акултурирана средина, зборуваа стандарден германски. Херман и Џули имаа шест деца, од кои Франц беше најстариот. Двајцата браќа на Франц, Георг и Хајнрих, умреле во детството пред Франц да наполни седум години; неговите три сестри беа Габриеле Ели, Валери и Отили. Сите тројца беа убиени во Холокаустот во Втората светска војна. Вали беше депортирана во гетото Лоѓ во окупирана Полска во 2014 година, но тоа е последната документација за неа, се претпоставува дека не ја преживеала војната. Отили беше омилената сестра на Кафка.

Научникот и преведувач на Кафка, Стенли Корнголд, Херман го опишуваат како огромен, себичен, надмоќен бизнисмен, а Франц Кафка како вистински Кафка по сила, здравје, апетит, гласност на гласот, елоквентност, самозадоволство, световна доминација, издржливост, присуство на умот, одреден начин на правење на човечката природа. и слабости кои одат со сите овие предности и во кои ве водат вашиот темперамент, а понекогаш и вашиот жежок темперамент. Во работните денови, двајцата родители отсуствуваа од домот, а Џули Кафка работеше по 12 часа секој ден помагајќи да управува со семејниот бизнис.
